Repository: sonsongithub/AnonyFollow
Catalog: AnonyFollow/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Your system's information ---------- AnonyFollow %@ iOS %@ Device %@
source: Your system's information ---------- AnonyFollow %1$@ iOS %2$@ Device %3$@
ja: あなたのデバイス ---------- AnonyFollow %1$@ iOS %2$@ デバイス %3$@

source: Broadcasting...
ja: 公開中・・・

source: Cancel
ja: キャンセル

# Delete
source: Clear
ja: クリア

source: Error
ja: エラー

source: Find List
ja: リスト

source: Mail error
ja: メールエラー

source: No account
ja: アカウントがありません

source: Not authorized
ja: 未認証

source: Plesase setup or authorize twitter account via Setting.app.
ja: Twitterのアカウントにアクセスできるように設定アプリから設定してください．

source: Recent tweets
ja: 最近のツイート

source: Warning
ja: 警告

source: Your account is
ja: あなたのアカウント

source: Exhange
ja: 交換する

source: App needs a mail account in order to send your report.
ja: レポートを送るにはメールアドレスを設定する必要があります．

source: Found %@
ja: %@さんを見つけました

source: %@ is boardcasting
ja: %@さんが公開中です

source: No recent tweets
ja: 最近のツイートはありません

source: %@ is already followed
ja: %@さんはフォロー済です

# Background broadcasting...
source: Broadcastingâ€¦(Background)
ja: 公開中・・・(バックグラウンド)

# Confirm anonymous communication
source: "Background" allows to exchange Twitter accounts each other AT ALL TIMES(such as anonymous communication). Be careful not to broadcast your account unwittingly.
ja: "バックグラウンド"をオンにすると「すれちがい通信」のように常にアカウントを交換するようになります。不用意に自分のアカウントを公開しないように注意してください。

source: Disable
ja: オフ

source: Enable
ja: オン

source: Open
ja: 開く
